# ReGLOSS、火威青、音乃瀬奏、一条莉々華、儒烏風亭らでん、轟はじめ – 泡沫メイビー

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.24] 嵐の前みたいな静けさ
[00:23.58] 触れた温度はまだアンニュイ
[00:32.28] 一喜一憂過ぎたエウレカ
[00:39.59] 尽きるまでは冷めない探求心
[00:46.09] 
[00:48.34] 立ち止まれば目の前には
[00:52.23] 振り返った時の自分がいて
[00:56.29] 小声で囁くシルエット
[01:00.37] ぼやけて何も聞こえないPhrase
[01:08.87] 
[01:04.33] 泡沫ベイビー
[01:08.08] 回れ右、今夜分かれ道
[01:12.33] 胸騒ぎレイニー
[01:16.16] 繰り返し、さよなら溜め息
[01:20.40] ほんのちょっとのあいだの停滞
[01:24.88] 燻ったままの低体温
[01:28.43] 失った過去も少し手痛い？
[01:32.86] 今はまだ見過ごしていたいよ
[01:39.36] 
[01:36.87] 空が白んで瞼濡らした
[01:40.71] あと一つ何かが足りないんだ
[01:44.60] 充電みたいなエブリデイ
[01:46.24] すべて青天の霹靂
[01:48.33] 遠巻きのバイタリティ
[01:50.48] いつも記憶が愛らしい
[01:55.48] 
[01:52.32] 変哲のない日々の破片
[01:56.04] 散らばって立ち往生してる
[02:00.74] ずっと微風に黄昏れていたい
[02:04.84] 雲隠れした淡い期待
[02:09.34] 
[02:08.40] 泡沫ベイビー
[02:12.09] 回れ右、今夜分かれ道
[02:16.29] 胸騒ぎレイニー
[02:20.06] 繰り返し、さよなら溜め息
[02:24.46] 痺れるような幕開けを
[02:28.84] ただじっと待っているDay&Night
[02:32.85] 雲と雲の切れ間から
[02:36.84] Rays of light shining
[02:40.83] 「もう後ろを振り返らないで」
[02:45.78] そう呟いたんだ
```